Well done for completing day 15.
Молодец, что закончил 15 день.
You're doing really, really well.
Ты очень, очень хорошо справляешься.
Now, today, I got another study tip for you and the study tip relates to where you study. Because
Итак, сегодня я получил для вас еще один совет по учебе, и совет по учебе касается того, где вы учитесь. Так как
what I find is that when I mix the area where I have all my entertainment, where I watch Netflix,
что я обнаружил, так это то, что когда я смешиваю область, где у меня есть все мои развлечения, где я смотрю Netflix,
where I eat or where I have fun with the place where I study, then I can start to get a bit confused
где я ем или где я развлекаюсь с местом, где я учусь, то я могу начать немного путаться
and my brain is like, "Hey, wait a minute. We used to watch Netflix here.
и мой мозг такой: «Эй, подождите минутку. Раньше мы смотрели здесь Netflix.
Now why are we doing this really hard thing?
Теперь, почему мы делаем это действительно трудное дело?
I just want to go back to that Netflix watching and maybe some popcorn."
Я просто хочу вернуться к просмотру Netflix и, возможно, к попкорну». я
So what you can do is define a study area, find a little nook and cranny, go under the stairs if you
Итак, что вы можете сделать, так это определить учебную зону, найти небольшой закоулок, пройти под лестницей, если хотите.
have to.
придется.
Just make sure that you only study in that one place and you don't do anything else. That way
Просто убедитесь, что вы учитесь только в одном месте и ничем другим не занимаетесь. Туда
every time you enter that space, it'll feel like, "Oh, I know. I know what I have to do here.
каждый раз, когда вы входите в это пространство, вы будете чувствовать себя так: «О, я знаю. Я знаю, что я должен здесь делать.
I have to study."
Мне нужно учиться."
And this is one tip that's really helped me beat procrastination.
И это один из советов, который действительно помог мне победить прокрастинацию.
So I hope you'll try it out too.
Так что надеюсь, вы тоже попробуете.